====== Namensraumexport ======

Dieses Werkzeug exportiert alle Seiten der momentanen Sprachversion als einfache HTML-Dateien. Mediadateien wie Bilder oder Dokumente die in den 
exportierten Seiten referenziert werden, werden ebenfalls exportiert.

Nach dem Download können Sie die ZIP-Datei entpacken indem sie einen Rechtsklick auf die Datei machen und dort "Extract All" anklicken.

Momentan werden die Seiten für sie zusammengestellt, dies dauert ungefähr 5 Minuten.

Sobald dies erledigt ist öffnet sich ein Downloaddialog wie dieser: